Візьміть під контроль своє фінансове майбутнє за допомогою CashSaver GoalTracker, простого, але потужного застосунку, розробленого, щоб допомогти вам досягти ваших цілей. цілі заощаджень. Незалежно від того, чи ви заощаджуєте на відпустку, новий автомобіль чи створюєте резервний фонд, CashSaver GoalTracker спрощує відстеження свій прогрес і залишайтеся мотивованими. Завдяки можливості створювати кілька цілей заощадження, ви можете встановлювати необмежену кількість цілей із власними сумами та термінами. Додаток автоматично розраховує, скільки вам потрібно заощаджувати щодня, щоб не збиватися з курсу. Він має інтелектуальне щоденне відстеження, яке коригує вашу щоденну ціль заощаджень щоразу, коли ви вносите депозит, гарантуючи, що ваш план залишається актуальним. точний та персоналізований.

Візуальний календар дає вам чіткий огляд усієї вашої подорожі заощаджень за допомогою зелених маркерів для днів, коли ви досягли своєї цільової позначки заощаджень, та червоних позначок для пропущених днів. Слідкуйте за своїм прогресом за допомогою детальної статистики та візуальних індикаторів, які показують, наскільки ви близькі до досягнення кожної мети. Щоденні нагадування допомагають вам виробити постійну звичку заощаджувати, сповіщаючи вас у зручний для вас час. Ви також отримаєте доступ до практичних порад та перевірених стратегій для ефективнішого заощадження та швидшого досягнення своїх цілей. 

CashSaver GoalTracker пропонує персоналізований досвід з опціями світлої, темної або системної теми оформлення, і він чудово адаптується до будь-якої розмір пристрою. Ваші дані безпечно зберігаються на вашому пристрої за допомогою Core Data, що забезпечує конфіденційність вашої фінансової інформації та її контроль. Усуваючи здогадки щодо заощадження грошей, додаток надає вам чіткі щоденні цілі та адаптивне планування, яке відповідає вашим реальним потребам. поведінка заощаджень. Незалежно від того, чи створюєте ви резервний фонд, плануєте велику покупку, навчаєте своїх дітей заощадженню чи займаєтесь будь-якими фінансовими питаннями... мета, CashSaver GoalTracker допомагає вам втілювати ваші цілі в реальність, день за днем. 