Assuma o controlo do seu futuro financeiro com o CashSaver GoalTracker, uma aplicação simples, mas poderosa, concebida para o ajudar a atingir os seus objetivos. metas de poupança. Quer esteja a poupar para umas férias, um carro novo ou a construir um fundo de emergência, o CashSaver GoalTracker facilita o rastreio o seu progresso e mantenha-se motivado. Com a capacidade de criar vários objetivos de poupança, pode definir objetivos ilimitados com valores e prazos personalizados. A aplicação calcula automaticamente quanto precisa de poupar por dia para se manter no caminho certo. Apresenta um rastreio diário inteligente que ajusta o seu objetivo de poupança diária sempre que faz um depósito, garantindo que o seu plano permanece preciso e personalizado.

O calendário visual oferece uma visão geral clara de toda a sua jornada de poupança, utilizando marcadores verdes para os dias em que atinge o seu objetivo de poupança e marcadores vermelhos para os dias perdidos. Monitorize o seu progresso com estatísticas detalhadas e indicadores visuais que mostram o quão perto está de atingir cada objetivo. Os lembretes diários ajudam-no a criar um hábito consistente de poupança, notificando-o no horário da sua preferência. Terá também acesso a dicas práticas e estratégias comprovadas para poupar de forma mais eficaz e atingir os seus objetivos mais rapidamente. 

CashSaver O GoalTracker oferece uma experiência personalizada com opções de temas claros, escuros ou de sistema e adapta-se perfeitamente a qualquer tamanho do dispositivo. Os seus dados são armazenados em segurança no seu dispositivo utilizando o Core Data, mantendo as suas informações financeiras privadas e sob o seu controlo. Ao eliminar as suposições sobre como poupar dinheiro, a aplicação oferece objetivos diários claros e um planeamento adaptável que se adapta à sua realidade. comportamento de poupança. Quer esteja a construir um fundo de emergência, a planear uma compra importante, a ensinar os seus filhos sobre economia ou a procurar qualquer investimento financeiro objetivo, o CashSaver GoalTracker ajuda-o a transformar os seus objetivos em realidade, um dia de cada vez. 