Ambil kendali atas masa depan keuangan Anda dengan CashSaver GoalTracker, sebuah aplikasi sederhana namun canggih yang dirancang untuk membantu Anda mencapai tujuan Anda. tujuan tabungan. Baik Anda menabung untuk liburan, mobil baru, atau membangun dana darurat, CashSaver GoalTracker memudahkan pelacakan kemajuan Anda dan tetap termotivasi. Dengan kemampuan untuk membuat beberapa tujuan tabungan, Anda dapat menetapkan target tak terbatas dengan jumlah dan tenggat waktu khusus. Aplikasi ini secara otomatis menghitung berapa banyak uang yang perlu Anda tabung setiap hari agar tetap pada jalur yang benar. Dilengkapi dengan fitur pelacakan harian cerdas yang menyesuaikan tujuan tabungan harian Anda setiap kali Anda melakukan setoran, memastikan rencana Anda tetap akurat dan personal. 

Kalender visual memberi Anda gambaran yang jelas tentang seluruh perjalanan tabungan Anda, menggunakan penanda hijau untuk hari-hari ketika Anda memenuhi target tabungan dan penanda merah untuk hari-hari yang terlewat. Pantau kemajuan Anda dengan statistik terperinci dan indikator visual yang menunjukkan seberapa dekat Anda dalam mencapai setiap tujuan. Pengingat harian membantu Anda membangun kebiasaan menabung yang konsisten dengan memberi tahu Anda pada waktu yang Anda inginkan. Anda juga akan memperoleh akses ke kiat-kiat praktis dan strategi yang terbukti untuk menabung lebih efektif dan mencapai tujuan Anda lebih cepat.

CashSaver GoalTracker menawarkan pengalaman yang dipersonalisasi dengan pilihan tema terang, gelap, atau sistem, dan beradaptasi dengan indah terhadap tema apa pun ukuran perangkat. Data Anda disimpan dengan aman di perangkat Anda menggunakan Core Data, menjaga informasi keuangan Anda tetap pribadi dan di bawah kendali Anda. Dengan menghilangkan tebak-tebakan dalam menabung, aplikasi ini memberi Anda target harian yang jelas dan perencanaan adaptif yang sesuai dengan kehidupan nyata Anda. perilaku menabung. Baik Anda sedang membangun dana darurat, merencanakan pembelian besar, mengajari anak-anak Anda tentang menabung, atau sedang mengejar tujuan keuangan apa pun, tujuan, CashSaver GoalTracker membantu Anda mewujudkan tujuan Anda, satu hari dalam satu waktu. 