Πάρτε τον έλεγχο του οικονομικού σας μέλλοντος με το CashSaver GoalTracker, μια απλή αλλά ισχυρή εφαρμογή που έχει σχεδιαστεί για να σας βοηθήσει να επιτύχετε τα μέγιστα. στόχους αποταμίευσης. Είτε κάνετε οικονομίες για διακοπές, για ένα νέο αυτοκίνητο ή για να δημιουργήσετε ένα ταμείο έκτακτης ανάγκης, το CashSaver GoalTracker σας διευκολύνει να το παρακολουθείτε. την πρόοδό σας και να παραμείνετε παρακινημένοι. Με τη δυνατότητα δημιουργίας πολλαπλών στόχων εξοικονόμησης, μπορείτε να ορίσετε απεριόριστους στόχους με προσαρμοσμένα ποσά και προθεσμίες. Η εφαρμογή υπολογίζει αυτόματα πόσα χρήματα πρέπει να εξοικονομείτε κάθε μέρα για να παραμένετε σε καλό δρόμο. Διαθέτει έξυπνη καθημερινή παρακολούθηση που προσαρμόζει τον ημερήσιο στόχο αποταμίευσής σας κάθε φορά που κάνετε μια κατάθεση, διασφαλίζοντας ότι το πρόγραμμά σας παραμένει ακριβές και εξατομικευμένο.

Το οπτικό ημερολόγιο σας δίνει μια σαφή εικόνα ολόκληρης της πορείας αποταμίευσής σας, χρησιμοποιώντας πράσινους δείκτες για τις ημέρες που επιτυγχάνετε τον στόχο αποταμίευσής σας και κόκκινους δείκτες για τις ημέρες που χάθηκαν. Παρακολουθήστε την πρόοδό σας με λεπτομερή στατιστικά στοιχεία και οπτικούς δείκτες που δείχνουν πόσο κοντά βρίσκεστε στην επίτευξη κάθε στόχου. Οι καθημερινές υπενθυμίσεις σας βοηθούν να δημιουργήσετε μια συνεπή συνήθεια αποταμίευσης, ειδοποιώντας σας την ώρα που προτιμάτε. Θα αποκτήσετε επίσης πρόσβαση σε πρακτικές συμβουλές και αποδεδειγμένες στρατηγικές για να εξοικονομείτε πιο αποτελεσματικά και να επιτυγχάνετε τους στόχους σας πιο γρήγορα. 

CashSaver Το GoalTracker προσφέρει μια εξατομικευμένη εμπειρία με επιλογές για ανοιχτόχρωμα, σκούρα ή θέματα συστήματος και προσαρμόζεται όμορφα σε οποιοδήποτε μέγεθος συσκευής. Τα δεδομένα σας αποθηκεύονται με ασφάλεια στη συσκευή σας χρησιμοποιώντας το Core Data, διατηρώντας τις οικονομικές σας πληροφορίες ιδιωτικές και υπό τον έλεγχό σας. Εξαλείφοντας την ανάγκη για εικασίες από την εξοικονόμηση χρημάτων, η εφαρμογή σας παρέχει σαφείς καθημερινούς στόχους και προσαρμοστικό σχεδιασμό που ταιριάζει στην πραγματική σας ζωή. συμπεριφορά αποταμίευσης. Είτε δημιουργείτε ένα ταμείο έκτακτης ανάγκης, είτε σχεδιάζετε μια μεγάλη αγορά, είτε διδάσκετε στα παιδιά σας την αποταμίευση, είτε επιδιώκετε οποιαδήποτε οικονομική Στόχος, το CashSaver GoalTracker σάς βοηθά να μετατρέψετε τους στόχους σας σε πραγματικότητα, μέρα με τη μέρα. 