Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihre finanzielle Zukunft mit CashSaver GoalTracker, einer einfachen, aber leistungsstarken App, die Ihnen dabei hilft, Ihre Sparziele. Egal, ob Sie für einen Urlaub, ein neues Auto oder den Aufbau eines Notfallfonds sparen, CashSaver GoalTracker macht es einfach, den Überblick zu behalten Ihren Fortschritt und bleiben Sie motiviert. Mit der Möglichkeit, mehrere Sparziele zu erstellen, können Sie unbegrenzte Ziele mit benutzerdefinierten Beträgen und Fristen festlegen. Die App berechnet automatisch, wie viel Sie täglich sparen müssen, um auf Kurs zu bleiben. Es verfügt über eine intelligente tägliche Nachverfolgung, die Ihr tägliches Sparziel bei jeder Einzahlung anpasst und sicherstellt, dass Ihr Plan erhalten bleibt präzise und personalisiert.

Der visuelle Kalender gibt Ihnen mit grünen Markierungen einen klaren Überblick über Ihre gesamte Sparreise für Tage, an denen Sie Ihr Sparziel erreichen, und rote Markierungen für verpasste Tage. Überwachen Sie Ihren Fortschritt mit detaillierten Statistiken und visuellen Indikatoren, die Ihnen zeigen, wie nah Sie dem Erreichen jedes Ziels sind. Tägliche Erinnerungen helfen Ihnen dabei, eine beständige Spargewohnheit aufzubauen, indem Sie zu Ihrem bevorzugten Zeitpunkt benachrichtigt werden. Sie erhalten außerdem Zugriff auf praktische Tipps und bewährte Strategien, um effektiver zu sparen und Ihre Ziele schneller zu erreichen. 

CashSaver GoalTracker bietet ein personalisiertes Erlebnis mit Optionen für helle, dunkle oder Systemthemen und passt sich wunderbar an jedes Gerätegröße. Ihre Daten werden mithilfe von Core Data sicher auf Ihrem Gerät gespeichert, sodass Ihre Finanzinformationen privat bleiben und unter Ihrer Kontrolle bleiben. Indem Sie das Rätselraten beim Sparen von Geld eliminieren, gibt Ihnen die App klare tägliche Ziele und eine adaptive Planung, die zu Ihrem tatsächlichen Sparverhalten. Egal, ob Sie einen Notfallfonds aufbauen, einen größeren Kauf planen, Ihren Kindern das Sparen beibringen oder finanzielle Ziel, CashSaver GoalTracker hilft Ihnen, Ihre Ziele Tag für Tag in die Realität umzusetzen. 