Preia controlul asupra viitorului tău financiar cu CashSaver GoalTracker, o aplicație simplă, dar puternică, concepută să te ajute să-ți atingi obiectivele. obiective de economisire. Indiferent dacă economisești pentru o vacanță, o mașină nouă sau îți creezi un fond de urgență, CashSaver GoalTracker îți facilitează urmărirea. progresul tău și rămâi motivat. Cu posibilitatea de a crea mai multe obiective de economisire, poți seta ținte nelimitate cu sume și termene limită personalizate. Aplicația calculează automat cât trebuie să economisești în fiecare zi pentru a rămâne pe drumul cel bun. Dispune de o monitorizare zilnică inteligentă care ajustează obiectivul zilnic de economisire de fiecare dată când efectuați o depunere, asigurându-vă că planul dvs. rămâne neclintit. precis și personalizat. 

Calendarul vizual vă oferă o imagine de ansamblu clară asupra întregii dvs. călătorii de economisire, folosind marcaje verzi pentru zilele în care vă atingeți obiectivul de economii și marcaje roșii pentru zilele pierdute. Monitorizează-ți progresul cu statistici detaliate și indicatori vizuali care arată cât de aproape ești de atingerea fiecărui obiectiv. Mementourile zilnice te ajută să-ți construiești un obicei constant de economisire, primindu-ți notificări la ora preferată. De asemenea, veți avea acces la sfaturi practice și strategii dovedite pentru a economisi mai eficient și a vă atinge obiectivele mai rapid. 

CashSaver GoalTracker oferă o experiență personalizată cu opțiuni pentru teme luminoase, întunecate sau de sistem și se adaptează perfect la orice dimensiunea dispozitivului. Datele tale sunt stocate în siguranță pe dispozitivul tău folosind Core Data, păstrând informațiile tale financiare private și sub controlul tău. Eliminând incertitudinea din economisirea banilor, aplicația îți oferă obiective zilnice clare și o planificare adaptivă care se potrivește cu realitatea ta. comportamentul de economisire. Indiferent dacă îți creezi un fond de urgență, plănuiești o achiziție majoră, îți înveți copiii despre economisire sau urmărești orice problemă financiară obiectiv, CashSaver GoalTracker te ajută să-ți transformi obiectivele în realitate, zi de zi. 