Neem de controle over uw financiële toekomst met CashSaver GoalTracker, een eenvoudige maar krachtige app die is ontworpen om u te helpen uw doelen te bereiken. spaardoelen. Of u nu spaart voor een vakantie, een nieuwe auto of een noodfonds opbouwt, CashSaver GoalTracker maakt het gemakkelijk om uw uitgaven bij te houden uw voortgang en blijf gemotiveerd. U kunt meerdere spaardoelen aanmaken en een onbeperkt aantal doelen instellen met aangepaste bedragen en deadlines. De app berekent automatisch hoeveel u elke dag moet sparen om op schema te blijven. Het beschikt over slimme dagelijkse tracking die uw dagelijkse spaardoel aanpast wanneer u een storting doet, zodat uw plan actueel blijft. nauwkeurig en gepersonaliseerd.

De visuele kalender geeft u een duidelijk overzicht van uw gehele spaartraject, met behulp van groene markeringen voor dagen waarop u uw spaardoel behaalt en rode markeringen voor dagen waarop u uw spaardoel niet behaalt. Volg uw voortgang met gedetailleerde statistieken en visuele indicatoren die laten zien hoe dicht u bij het bereiken van elk doel bent. Met dagelijkse herinneringen ontwikkelt u een consistente spaargewoonte doordat u op een door u gekozen tijdstip op de hoogte wordt gesteld. U krijgt ook toegang tot praktische tips en bewezen strategieën om effectiever te sparen en uw doelen sneller te bereiken.

CashSaver GoalTracker biedt een gepersonaliseerde ervaring met opties voor lichte, donkere of systeemthemas en past zich prachtig aan elke omgeving aan. apparaatgrootte. Uw gegevens worden veilig opgeslagen op uw apparaat met Core Data. Zo blijven uw financiële gegevens privé en blijft u er zelf de controle over houden. Door het giswerk bij het besparen van geld te elimineren, geeft de app u duidelijke dagelijkse doelen en aanpasbare planning die past bij uw werkelijke spaargedrag. Of u nu een noodfonds opbouwt, een grote aankoop plant, uw kinderen leert sparen of een financiële strategie volgt, doel, CashSaver GoalTracker helpt u uw doelen te verwezenlijken, dag voor dag. 